❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම.... කන්ග් ජූ ඉයුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
කුමක් ද?
යං හෝ!
මේ සම්බන්ධතාවයේ කොටස්කාරයා මම විතරද?
කන්ග් ජූ ඉයුන්!
[කථාංගය 10]
ඔයාගේ නම...
කිම් යොං හෝ, හරිද?
ඔව්.
මේ ප්‍රශ්න කිරීම මොකක්ද?
කට වහගන්න, ඔයා.
මට විශ්වාසයි මේක අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මෙය විධිමත් ක්‍රියාවක් ලෙස සලකා
අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
හරි, ඔයාගේ ගෙදර ඔයාගේම නමින්ද තියෙන්නේ?
හොඳයි... බොහෝ දුරට.
ඔහ්.
සහ ඔබේ රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට... තවම නිශ්චිත එකක් නැහැ.
ඉතින්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ රැකියා විරහිතයි.
ඔයා ඔයාගේ අන්තිම පෙම්වතා එක්ක වෙන් වෙලා කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද ?
වැඩි කාලයක් ගත වී නැත. ඇය
ද සැබවින්ම ප්‍රසිද්ධ විදේශීය කාන්තාවක් වූවාය.
හරි. ඔයාත් ඒ වගේ නිසා, ඒක කමක් නෑ.
ම්... හ්යුන් වූ...
අනේ... ඔයාට තියෙන්නේ
ඔයාගේ ලිංගිකත්වය විතරයි...
ඒත් ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න බෑ වගේ.
නමුත් තවමත්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම භයානක නැහැ.
මේ කෙල්ල...
හේයි, හිටපු බිරිඳ!
ඒකට සාප වේවා...
අද තමයි එයා මට ළමාරක්ෂණේ දෙන දවස
, ඉතින්... සමාවෙන්න. මොහොතක්.
ඒ නීතිඥ කන්ග් නේද?
ඒ වගේම එයා ළඟ ඉන්නේ කවුද?
වාව්... එයා හරිම ලස්සනයි වගේ.
වහන්න.
නීතිඥ කන්ග්ගේ බර ගොඩක් අඩු වුණා.
ඇයව දාලා ගියාට ඇය වූ ෂික්ගෙන් පළිගන්න හදනවද
?
හේයි. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
දෙයියනේ... ඉක්මනට ගිහින් එන්න!
මම යනවා. ජෝන් කිම් නිසා මම කාර්යබහුලයි ... ෂීෂ්.
අනේ මන්දා... ඇත්තටම. මට එයාව දකින්නත් එපා වෙලා.
මැඩම් සහ යං හෝ. වාව්.
පුදුමය!
ඒ වගේම ඔයා මට කිව්වා මම තමයි ඝන එකා කියලා...
"මම... කන්ග් ජූ ඉයුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා."
මේ පාර නම් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඔහුට පෙම්වතියක් විතරයි කියලා.
ඒ මිස් කෑන්ග් ඇත්තටම ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් නිසා.
දැන් එයා නිතර නිතර හිනා වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට දැනෙන මේ හැඟීම මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි වගේ. ඒක හරියට...
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ...
මගේ අම්මා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා වගේ?
ඔයාගේ ඇත්ත අම්මට නිතර කතා කරන්න.
මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
මම විශ්වාස කරනවා අධ්‍යක්ෂ චෝයිට
ජෝන් කිම් සම්බන්ධයෙන් තොරතුරු ලැබෙනවා කියලා.
මාධ්‍යයට කාන්දු වීමට තවමත් ප්‍රමාණවත් තොරතුරු නොමැත.
නමුත් මම හිතන්නේ
මේකත් එක්ක එයාට තුරුම්පුවක් තියෙනවා.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇබ්බැහි වෙන්නේ සර්?
මම හිතන්නේ පාපොච්චාරණය කිරීමේ කාලය තවම ඉවර නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මේ මගේ දකුණු අත, ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා.
අධ්‍යක්ෂක.
ඒ වගේම මේක මගේ නිල පෞද්ගලික ජීවිතයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි ...
මම ආලය කරන කැන්ග් ජූ ඉයුන් මහත්මිය.
සීතලයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න.
එයා කරදරකාරයෙක්, ඒ නිසා ඒකට ටික කාලයක් යයි.
කරුණාකරලා ඇතුළට ගිහින් කතා කරන්න.
මම දැන් මගේ තැනට යනවා.
එහෙනම්... මම දැන් යන්නම්.
එයා දැනටමත් දන්නවා
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා, ඒ නිසා ඇතුලට යන්න.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන එක ඔය දෙන්න අතර පොදු ලක්ෂණයක් වගේ .
ඇතුලට යන්න.
සභාපතිනිය දැනගත්තොත් මේක සංකීර්ණ වෙයි .
තාත්තා දැනගත්තොත් ඒක තවත් නරක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා හොඳට දන්නවා, ඉතින් ඇයි...
දේවල් අමාරු වුණා කියලා මට එයාව නොදැක ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
කරුණාකර දැනට අපිව බලාගන්න.
මේ මුළු තත්වයම මිස් කැන්ග්ට ඔබට වඩා නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන් .
ඉතින්... මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නම්, හරිද?
මට ඔය දෙන්නව දැකලා නෑ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාට එහෙම කරන්න තරම් එයා මට ගොඩක් වටිනවා .
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද
දුවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
එයා මොනවද කිව්වේ? අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ පවුලේ අය මේක වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්...
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම පරිස්සම් කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න ආසයි .
ඔයා මගෙන් අත් අල්ලගෙන නිදාගන්න කිව්ව වෙලාව ගැන මොකද කියන්නේ ?
මම හ්යුන් වූ වල නිදාගන්න යනවා.
අහිංසක මිනිස්සුන්ව ඇහැරවන්න යන්න එපා
මෙතනම ඉන්න.
කොහොමත් ඔයා හෙට එළියට යනවා.
පිරිමි ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා කිව්වා එයාලා ව්‍යායාම කරන්න යනවා කියලා.
හොඳයි, අපට මෙම අවස්ථාව තිබෙන නිසා...
මාත් එක්ක සුවපහසු, සරාගී රාත්‍රියක් ගත කරන්න කැමතිද ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
"යූ බාස්ටර්ඩ්" කොහෙද?
මම ටිකක් පරක්කුයි.
ඔහ්... ඔයා මෙහෙද?
එය කුමක් ද?
"ඒ මොකක්ද?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මෑතකදී අපට එකිනෙකාව එතරම් දකින්නට ලැබුණේ නැහැ .
සමාවෙන්න. මට හෙට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
සූ ජින්.
මම පහුගිය ටිකේ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඒ නිසා...
මට ඔයාව මීට වඩා හොඳට බලාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින්...
ඉතින්?
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් කණගාටුයි.
ඉදිරියට එන්න!
දැන් ඉඳන් ෆෝන් එකෙන් "sorry" වගේ දේවල් කියමු .
මම දැන් යන්නම්.
මේ මුළු තත්වයම මිස් කැන්ග්ට ඔබට වඩා නරක විය හැකියි .
මේ මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ නිල මධ්‍යස්ථානයයි...
මම පෙම් කරන කන්ග් ජූ ඉයුන් මහත්මිය.
මැඩම්?
අපි ආපහු ආවා.
අපි එනවා!
නෑනා?
සුභ රාත්‍රියක්!
ආ... හරිම මහන්සියි.
පිරිමි ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් නිදි.
ම්... මම ඒ ගැන හිතුවා,
කඳවුරු බැඳීමේ අවසාන කොටස මට අමතක වුණා.
මොකක්ද, සුවපහසු සහ කාමුක රාත්‍රියක්?
නෑ! මුළු රෑම කතා කළා.
මොකද අද අන්තිම රෑ නිසා.
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම පිස්සෙක් වගේ ඉන්නයි යන්නේ , හරිද?
අපි දෙන්නා දැන් මොනවද කරන්නේ?
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
පසුපස වැළඳගැනීම් ඇතුළුව වැළඳගැනීම් නැත.
වැළඳගැනීම් විතරක් තහනම්ද?
පාද සහ අත් හැර වෙනත් කිසිවක් ස්පර්ශ නොකළ යුතුය .
ඔයාගේ ඇඟිලි ගැටිති ගැන මොකද කියන්නේ?
නැත.
අපේ පළමු හමුවීමෙන් මිනිත්තු පහක් ඇතුළත මම ඔබේ ඇඳුම් ගලවා දැමුවා.
ඉතින් මේක ටිකක් ඕනෑවට වඩා පේනවා.
මේක වැඩියි.
"ඔයාගේ ශරීරය මගේ"?
නැහැ. එහෙම නැහැ.
මම බර අඩු කරගන්න ගොඩක් දුරට ඉවරයි,
ඒ නිසා මට දැන් "නැහැ" කියන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතනකොට මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා කොහොමද
වෙන කෙනෙක්ගේ ශරීරයක් ගැන එහෙම කියන්නේ?
කොහොම හරි... හරිද?
අත්... පාද... හා හා!
හරි. හොඳයි.
බූප්.
ඔබ නීතිඥවරියක් වුණේ ඇයි?
ඔයා එච්චර මොලේ පාවිච්චි කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ .
ආ, ආ.
ඔබ සාමාන්‍ය පවුලක හැදී වැඩෙන විට
සමහර අසාධාරණ
සහ දුක්බර දේවල් සිදුවෙනවා.
ඉතින් අම්මලා බොහෝ විට මෙහෙම කියනවා...
" සෑම නිවසකම විශිෂ්ට වෘත්තියක් ඇති පුද්ගලයෙකු සිටිය යුත්තේ මේ නිසායි ."
ඒක තමයි.
ඒක තමයි?
ඔව්. ඒ නිසා තමයි.
ම්... රැකියාව කුමක් වුවත්, කෙනෙකුට සැමවිටම සතුටින් හා දීප්තිමත්ව සිටීමට අවශ්‍යයි .
බූප්.
ඒ සින්දුව මොකක්ද? ඔයාගෙ රිගින් ටෝන් එක.
ඕ... ඒක "The Rose of Versailles" එකෙන්.
ඇයට කැන්ඩිට වඩා ආත්ම අභිමානයක් ඇති
අතර සින්ඩරෙල්ලාට වඩා විශ්වාසයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා මගේ ප්‍රියතමයා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මෝඩ විදිහට නිර්භීතයි
, ඒත් ඔයා හරිම අහිංසකයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨය කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මම... හෙට ඉඳන් මම කාර්යබහුල වෙන්න පටන් ගනීවි කියලා හිතනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට යන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඒක වෘත්තිකයන්ට භාර දෙනවා.
උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔබේ ගමන විනාශ කරගන්න එපා.
ආ.... මට හරිම මහන්සියි.
අපි නිදාගමු.
- අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා ඒක කළා!
- ඔයාගේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා!
- වාව්!
ඔයා ඒක කළා!
මම මේක කලින් දැකලා නැහැ.
මේ කුමක් ද?
මට ඕන වුණේ ඔයාට ගෙදර හදපු කෑමක් කන්න.
චලනය, චලනය, චලනය!
- අනේ දෙවියනේ!
- ඒ සුවඳ!
කන්ග් ජූ ඉයුන් දිනය... හෙහ්.
මම ගෙදර!
මේක බෑග් එකක්,
අපි ඊයේ කළේ හාදුවක්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට අඩුම තරමේ එච්චර දෙයක්වත් සහතික කළා.
මොකක්ද, මට ඒක ආයෙත් කරන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති...
අඩුම තරමින් ඔබේ නින්ද නොයාම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇතැයි මම සිතමි .
මම හිතුවේ ඔයා අඬන අවුල් ජාලයක් වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම කලින් යනවා.
මැඩම්!
මේ මම
ඔය තුන්දෙනාට තියලා යන තෑග්ගක්.
[ආලය කැෆේරියාව]
ජූන් සුංට ඔහුගේම සුපිරි කාන්තාව මුණගැසෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වගේම ජි වූන්ග්ට, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට
එයාගේම වොන්ඩර් වුමන්ව මුණගැහෙයි කියලා.
යං හෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ දැනටමත් සුන්දරත්වය සහ මොළය යන දෙකම ඇති ඩේගුගේ සිකුරු හමුවී ඇත
ඒ නිසා ඔයා ආලය ගැන තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ .
ඔහ්, ඔව්. මම උදේ ආහාරය හැදුවා,
ඒ නිසා වචනයක්වත් කියන්න එපා ඔක්කොම කන්න!
මැඩම් කිව්වා ඒක රත් කරලා කන්න කියලා.
කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව ඔක්කොම කන්න!
අපි කමු.
කෑමට ස්තූතියි.
මැඩම්!
අධ්‍යක්ෂවරයා ගෙදරද?
යං හෝ?
මේ මිනිහා. මේකා මාව නවත්තගත්තා.
අනේ මන්දා... මම උදේ ඉඳන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා ...
ගහොන්ග් අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ රැස්වීම
හෙට කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අද සරල රැස්වීමක්,
ඒ නිසා මම විතරයි සහභාගි වෙන්නේ.
නැත්නම්... ඒකෙන් ඔයාට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙයිද ?
අධ්‍යක්ෂ කිම් යොං හෝ සමඟ ඔබේ පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවය නිසා .
ඔබ සමඟ සිටින විට මට දැනටමත් අපහසුතාවයක් දැනේ.
අපේ පෞද්ගලික සබඳතා නිසා.
ඔයා සින්ඩරෙල්ලා කතාවක් ගැන සිහින දකිනවද
, අහම්බෙන්?
ඔයාට ගහොන්ග් නීති කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන නම් මට ඒකට කිසිම බාධාවක් නැහැ .
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
කවුරු කළත් , කොහොමත් කරන්න ඕන වැඩක් .
මම ඒ ගැන මෝඩ විදිහට රඟපෑවත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
නීතිඥ කන්ග්ගෙන් බලාපොරොත්තු විය හැකි පරිදි.
එහෙනම්...
දෙයියනේ... මගේ තයිරොයිඩ්...
සින්ඩරෙල්ලා? සින්ඩරෙල්ලා, නේද?
ඇය නිසැකවම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඇය කුමාරයෙක් බලන්න සාදයට ගියා.
ඇගේ සුළු මව
සහ සුළු සහෝදරියන් එහි සිටියත්.
නීත්‍යානුකූල සින්ඩරෙල්ලා, හරිද?
මම යන්න හැදුවේ ඒ සංකල්පය නෙවෙයි...
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මුකුත් නෑ. එයා හැම වෙලේම මට කරදර කරනවා,
ඒ නිසා ඒක මට දැන් බලපාන්නේවත් නෑ.
කාර්යාල කළමනාකරු දැන් එළියේ වැඩ කරනවා.
"ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා මේවා
ඔයා ඉල්ලපු ද්‍රව්‍ය කියලා."
ජැං ජූන් සුං ගැන?
ඔහ්... ස්තූතියි, හ්යුන් ජුන්ග්.
එයා ඇත්තටම
වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
[දරුකමට හදාගත් වාර්තාව]
[දෙමව්පියා: ජේ සූන් ජා]
ජේ සූන් ජා? ජේ සූන් ජා...
මම මේ නම කොහෙදි හරි අහලා තියෙනවා...
මැඩම්. ඔයාට සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
හරි, ඒවා ඇතුලට ගේන්න.
ඇය කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ගහොන්ග් වුණත්, මට
මගේ නැන්දම්මා එක්ක එහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා ඇයටයි ඇගේ සැමියාටයි
ගහොන්ග්ගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! සභාපතිනියගේ
මුනුපුරා ඉන්නවා, ඔහු දැන් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙනවා.
නමුත්... ඔහු ඇත්තටම කවුද? ඔහු කොහෙන්ද ආවේ?
අනේ මන්දා... විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහ්, සභාපතිනි ලී!
ඔහ්, හෙලෝ!
සභාපතිතුමනි, ටික කාලයක් ගත වී ඇත!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම වයසයි, ඒ නිසා මම
සීතලට සංවේදීයි.
ඔහ්, නෑ!
ඔයා මෙහෙද, නැන්දම්මා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- එහෙනම්...
- ඔව්, ආයුබෝවන්!
පුතා! ඔහ්, මම ඔයාගේ ආච්චි එක්ක
කලා කෞතුකාගාරයක ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම! මම හොඳින් ඉන්නවා!
අම්මෝ මැඩම්... සභාපතිනිය
අපිට කිව්වා දැන් ඉඳන් කෑම ගැන බලාගන්න කියලා...
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ගිහින් විවේක ගන්න.
[ගහොං සමූහ
කාර්තුමය වාර්තාව]
මට ආයෙත් ගණිතය හොඳට කරන්න වෙයි වගේ...
පැයකින්, ඔබේ ස්ථාවරය සම්බන්ධයෙන් අපගේ විධායක නිලධාරීන් සමඟ සරල සාකච්ඡාවක් පැවැත්වෙනු ඇත .
ඊට පස්සේ, ඔබට
සභාපතිනිය සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
හෙට, ඔබට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් තිබෙනවා....
එකම දේ නැවත නැවතත් කියලා එපා වෙලා නැද්ද ?
මට ටයි පටියක් තෝරලා දෙන්න. ලස්සන එකක්.
හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔබේ ගමන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගමන් යන අය ඒක බලාගන්නවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කනවා. ඔයා කෑවද?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
මම දැන් කම්පැනි එකට යනවා.
මම කාලා ඉවරයි!
වීඩියෝ ඇමතුමක් ගන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරලා කෑම කාලා ඉවර කරන්න.
අපි පස්සේ බලමු
... අපිට පුළුවන් නම්...
නමුත් අපි හැමදාම එකිනෙකාව මුණගැහුණා.
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔයාට හොරෙන් උයලා ගියා,
ඒ නිසා මට හොඳටම මහන්සියි.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ දුරකථනය නිහඬ කරන්න.
ඊර්ෂ්‍යා කරන එක නවත්තන්න.
මම මෙතන.
අපි යමු! ඔව්!
සටන් කරනවා!
අපට තවමත් අධ්‍යක්ෂ කිම් යං හෝගේ චරිතය විනිශ්චය කළ නොහැක.
ඉතින් අපි බලමු කොහොමද කියලා.
ඔහු කළමනාකරණයට සම්බන්ධ වීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
එය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වනු ඇත.
නමුත් ඔහුට ආසනය උණුසුම්ව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් , අපි ඔහුව එලෙසම තබමු.
හරිද?
කොහොමටත් ඔහු සභාපතිනියගේ එකම මුනුපුරා.
ඒක හරි නේද?
එච්චරයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නවා.
සභාපතිනිය ඇගේ කොටස් අධ්‍යක්ෂ ලීට ලබා දෙනු ඇත.
එවිට විශාලතම කොටස්කරු වනු
ඇත්තේ කිම් යොං හෝ ය.
එහෙම උනොත් එයාව නවත්තන්න බැරි වෙයි.
දැනට ඇති හොඳම ක්‍රමය
පසුබැසීම සහ නැවත සංවිධානය වීම බව මම විශ්වාස කරමි.
එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා නේද?
හැමෝම එහෙම කළා නම් ලෝකය කොච්චර අපූරු තැනක් වෙයිද ?
අපි පසුබැස්සොත්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි වී යාමේ අවදානමක් තියෙනවා .
මම තරුවක්, තරඟ කිරීම කොතරම් අවදානම් සහිතද කියලා කාටත් වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා !
අපිට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණත්,
අපිට එයාට දේවල් අමාරු කරන්න පුළුවන්.
අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ කැමැත්ත නොමැතිව අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වීම පහසු නැත .
එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
අසුන් ගන්න.
අපි හැමෝම වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
එතන... ඔව්.
මට මුලින්ම ඔයාලා හැමෝටම සුභ පතන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ටිකක් හැඩගැහෙන්න කාර්යබහුල වුණා.
ඔයා දැන් අපිත් එක්ක එකතු වුනා, ඒ නිසා ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
ඒ බාහිර නීති කණ්ඩායමේ නායකයා වන ඕ සූ ජින්.
මම නීතිඥ ඕ සූ ජින්.
මේවා අපි සැලසුම් කරන VVIP විවේකාගාරය පිළිබඳ ද්‍රව්‍ය .
ඔයා කොහොමත් ඒකට අත්සන් කරන්නයි හදන්නේ, ඒත්
ඔයාට පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන නම් විතරයි.
ඔහ්. මම දන්නවා ඔයා ඒකෙ අතරමං වෙලා කියලා,
ඒත් මම ආයෙත් ඒක සමාලෝචනය කරන්න යනවා.
මට සමාවෙන්න?
මෙය වසර ගණනාවක් තිස්සේ ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින ව්‍යාපෘතියකි.
අපි
මේ සම්බන්ධයෙන් අධ්‍යක්ෂ කිම් සුං චුල් වෙත දැනටමත් වාර්තා කර ඇත්තෙමු.
මට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
මම ඒක බලන්න මගේ වෙලාව ගන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා.
ධනවතුන්ගේ විවේකාගාරයක් සඳහා ඉදිකිරීම් ප්‍රමාද කිරීමට.
ඒක කාබනික තේ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය විවේක ගැනීමට හොඳ බවයි.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැහැ. නමුත් ස්තූතියි.
ම්... නීතිඥ කන්ග් සහ කළමනාකරු මම ගැන කලින්...
ඔව්?
ඔබ වරදවා වටහා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඒ දෙන්නව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
ඒක බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ--
ඒක නීතිඥ කන්ග් මට කිව්වෙ නෑ.
මට සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා කාලයක් යාළුවෝ කියලා.
ඒ වගේම හරිම සමීපයි.
ඔව්... හොඳයි...
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා...
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ඔබේ රැකියාවට බාධාවක් කර ගන්නේ නැහැ .
ඔබට තවත් යමක් කියන්න අවශ්‍යද?
නෑ. එහෙනම්... මම හෙට ඔයාව හම්බෙන්නම්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මගේ වැඩ ගැන මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
- අපි එච්චර ළඟද?
- ඕ සූ ජින්.
අපි දෙන්නා සිපගෙන
වැළඳගෙන තියෙන්නේ දෙතුන් වතාවක් විතරයි.
මගේ වැඩ ගැන ඔබට වාර්තා කිරීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඔබටත් එය එසේමයි.
ඔබ මා සහ කිම් යං හෝ ගැන දන්නා විට
ඔයා කොහොමද මට මේක කරන්නේ?
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔබ ජූ ඉයුන් ගේ පළමු ආදරය වූ අතර ඔබ
ඇය සමඟ අවුරුදු පහළොවක් ගත කළා.
නමුත් දැන් ඔබ මා සමඟ මෙහි සිටී.
- මේක ඔයාට තේරෙනවද?
- සූ ජින්.
දෙන්නෙක් අවුරුදු පහළොවක් එකට හිටියත්
ඔවුන්ට එක් උදෑසනක වෙන් විය හැකිය.
අපි කවදා හරි සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ආච්චි, මම ආවා!
ආයුබෝවන්.
එන්න වාඩි වෙන්න. මට බඩගිනියි.
මම කිව්වා නේද ඔයා මාව රැවැට්ටුවොත් මට තරහ යයි කියලා?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
වයින් ටිකක් බීලා ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබ එක් වරක් මුණගැසුණොත්, එයින් යමක් අදහස් වේ.
ඔය දෙන්නා දැනටමත් තුන් පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා නම්...
ආච්චි.
මම ඇත්තටම ඉතාලි කෑම වලට කැමති නැහැ.
ඔය දෙන්නම කෑම රසවිඳින්න.
මම හිතන්නේ මේවා අද මට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපතිනි ලී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා විවාහ වෙන්න නියම වයසත් පහු කරලා.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
රෑ කෑම වෙනුවට තේ ටිකක් බොමු නේද?
ෂුවර්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මට ඇත්තටම ආදරේ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
මට නම්, මම ඒ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න කැමතියි.
ඔයාට විවාහ වෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම දැන්ම විවාහයක් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මොකද මට මේ වෙලාවේ ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
- අපේ දෙමව්පියන්ට...
- මම එයාලට කියන්නේ නැහැ.
මම එච්චරයි දන්නේ, අඩුම තරමේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව කොහොමද?
ඒක හරි ගියා. විශේෂ දෙයක් නෑ.
තරුණ ජූන් මගෙන් ඇහුවා
එයා මොනවද ප්‍රධාන විෂයයන් විදිහට කරන්න ඕන කියලා අහන්න කියලා.
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක්.
එයාට කැමති දේ තෝරගන්න කියන්න.
කිම් යොං හෝ...
ඔයා එයාට මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
ඔයා එයාට තනියම ඕන දෙයක් කරන්න දුන්නේ නෑ .
මගේ තරුණ ජූන්...
එයා ඔයාට මොන වගේ පුතෙක්ද?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කියලා නෑනේ.
කරුණාකරලා මම තව දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ දැන් අවුරුද්දක කාලයක් රසායනික චිකිත්සාව ලබා ගත්තා .
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම ඔයාගෙ වැඩ ගැන දන්නෙ නැති උනාට කමක් නෑ.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔබේ අසනීපය ගැනවත් මට දැනගත යුතුයි.
මම... ඔයාගෙ බිරිඳ.
පැමිණිලි කිරීම ගැන මට කණගාටුයි...
නමුත්...
මට ඒක එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනා.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
ආයුබෝවන් සගයනි.
අපිට කණගාටුයි, අපිට ඔයාට යන්න උදව් කරන්න බැරි වුණාට, නමුත්...
අපි ඒ වෙනුවට මේක ගෙනාවා.
යං හෝ මෙහි නොමැති වීම සතුටක්.
මට මේ වගේ දෙයක් ලැබෙනවා.
අපි කිහිප වතාවක් බ්ලොක් එක වටා ඇවිද ගියෙමු.
ඉතින් කිසිම හොරෙක් ආයෙත් ඔයාව මෙහෙ හොයාගෙන එන එකක් නෑ.
නෑනා, මේක බරයි.
- ඇතුලට එන්න.
- බරයි.
- ඇතුලට යන්න.
- හරිම බරයි.
එයා එච්චර පක්ෂපාතී නෑ.
එයා කොච්චර කෑවත් බර වැඩි වෙන්නේ නෑ
. මට ඔයාව වෛරයි.
ඔය දෙන්නම බර පාලනය කරගන්න ඕන.
එහෙම නොවුනොත්, යං හෝ මාව මරයි.
එහෙනම් අඩුම තරමේ අපි වගේ කෑම කන්න ඕනේ.
නෑ නෑ! ඔයා චලනය වන දවසක ජ්ජජංග්මියුන් කන්න ඕන .
ඒ කොහොම වුණත්,
තෑග්ගට ස්තූතියි, සුපර්වුමන්.
ඒ වගේම වොන්ඩර් වුමන් හරියටම මගේ විලාසිතාවයි.
ඔයා තමයි හොඳම නෑනා.
නෑනා කියනවා මම ගොඩක් වයසයි වගේ.
ඔයා මට මැඩම් කියලා කතා කරනවට මම කැමතියි.
ඒ වගේම, මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
යං හෝට අද රෑ එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මම එය දන්නවා.
නමුත් අද එකම දවස නොවේ, ඉතින්...
ඉක්මනට, ඉක්මනට, යන්න! එයා සීල් මාළුවෙක් වගේ පේනවා.
සමනලයා. සමනලයා.
වාව්, ඔයා හරියට සුපිරි ඩොල්ෆින් කෙනෙක් වගේ.
හේයි, ඔයාට මැරීන් භටයින්ට බැඳෙන්න ඕන වුණාම
- ඔයා කොහොමද වතුරට බය වෙන්නේ?
- ඉන්න, ඉන්න! නෑ!
ජූන් සුං, සමාවෙන්න. හරි, හරි.
නවත්තන්න, නවත්තන්න! හේයි.
මම හිත හදාගන්නවා නම් මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මැඩම් කිව්වා .
- ජය.
- ඔයාගේ උරහිසට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- හොඳයි, ඒක හොඳට දැනෙනවා.
- ජි වුන්ග්!
- ඔව්!
ඒ නැවතත් ඇයයි.
ජං යි ජින්. Jang Yi Jin!
නැහැ, ඇය මැරෙන්න පුළුවන්.
කටින් කටට කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
අපි සිප ගත්තා.
- කිම් ජි වූන්ග්, අවජාතකයා!
- සමාවෙන්න, ජූන් සුං.
ඔබ මෙහි මුළු හදවතින්ම ක්‍රියා කරනවා.
ඇයි ඔයාට රූපවාහිනියේ මෙහෙම රඟපාන්න බැරි?
මට ඔයාට මූණ දෙන්නවත් බෑ.
දැන් නැගිටින්න!
ඔබේ නව අධ්‍යක්ෂක පත්කිරීම,
කිම් යොං හෝ, ජෝන් කිම් නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ඇමරිකාවේ පැපරාසීන් සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ගහොන්ග් එයාලගේ කටවල් වහගෙන ඉන්න සල්ලි ගෙව්වා වගේ .
ඔයත් යමක් දන්නවා වගේ.
ඒ නිසා නේද ඔයා මගෙන් ටිකක් ඉන්න කියලා කිව්වේ,
මගේ වාර්තාකරණය සත්‍ය බවට පත් කරන බවට පොරොන්දු වුණේ?
ඒක හදිසියේ නිකුත් කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
කිසිදු ස්ථිර සාක්ෂියක් නොමැතිව,
එය ඔබටම ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඇත්ත. අපි මෙතන කතා කරන්නේ ගහොන්ග් ගැන.
මම තරුවක්, මට ගිනි නිවන හමුදාවට සහාය වීමට ඔබට කොපමණ මුදලක් කළ හැකිද ?
ඌ කව් ද?
මම රාත්‍රී කෑම තියෙන අවන්හලකින් ආවේ.
ඔයා දැන්ද පදිංචියට ආවේ?
මම ඔබට අපේ පත්‍රිකාව දෙන්නම්.
ඒක දොර ළඟ තියන්න.
මම කරන්නම්, ස්තූතියි.
ඌ කව් ද?
ඒ මම.
කෑන්ග් ජූ ඉයුන් එක්ක පෙම් කරන කෙනා මම.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එන්න ඕන නෑ.
ඔයා යමක් දාලා ගියා.
ඇතුලට එන්න. අද කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් යන්න ඕනේ, හරිද?
ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා එතන බලාගෙන ඉන්නවා.
අද එකම දවස නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ජූන් සුං සහ ජි වූන්ග්ව අන්ධ හමුවීම් වලට යොමු කළා.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට පොතක් තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
"ආලය ආපන ශාලාව."
ඒක ඉතින් කන්ග් ජූ ඉයුන්.
මට "ආලය අවන්හල්" හෝ "ආලය බුෆේ" නොදුන්නේ ඇයි ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය එක්ක රැස්වීමක් පවත්වනවා කියලා .
ඉක්මනට ගෙදර යන්න. ඔයාට මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
හෙට ඔබට එය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබ වෙනුවට එය කළ හැකි වෙනත් කිසිවෙකු සිටීද?
අපට, එය අපගේ රැකියාව සහ ජීවිතයයි.
අපි වෙනුවට වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
මගේ වැඩ කටයුතු අවසන් වෙන්නේ ඔබේ සමාරම්භක දිනයේදී.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම කැන්ග් ජූ ඉයුන්,
ඇය හිතලා බලලා වැඩ කරන තාක් කල් ඇයට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි.
දැන් මම ඔයාගේ මූණ දැක්කා, මට යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපි
වීවර් ගර්ල් සහ ගව පාලකයා වෙයි කියලා.
දැන් යන්න.
දොර අගුළු දාන්න. ඉන්න.
ඔයා නිදාගන්න කලින්, තුන් පාරක් ලෑල්ලක් ගහන්න, හරිද?
ඔව්, මිස්ටර් කෝච්.
මම මේකත් අරන් යන්නම්.
මම යන්නම්.
ඒ බාහිර නීති කණ්ඩායමේ නායකයා.
මම නීතිඥ ඕ සූ ජින්.
- හායි, නිෂ්පාදක ගෝ.
- හේයි, මම තරුවක්.
මට ජෝන් කිම් ලැබුණා.
ඒ පැපරාසීන් දන්නවා එයාලගේ වැඩේ කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
මම සල්ලි යැව්වට පස්සේ එයාලා මට ෆොටෝ එක එව්වා .
ඇනා සූ සමඟ ඇති අපකීර්තියේ ඡායාරූපය.
මම ඡායාරූපයේ ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කළොත්,
එය ජැක්පොට් එකක් වේවි නේද?
එයට කොතරම් වේලාවක් යයිද?
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති, නීතිඥ කාන්ග්.
මම අධ්‍යක්ෂක නෙවෙයි. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂකවරු කාර්යබහුල ඇති නේද?
සභාපතිනි ලී.
අදම ගිහින් ආයෙත් කාලසටහන්ගත කරන එක තමයි හොඳම දේ.
අපි ඒක කරමු.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
එක සිට බිංදුව දක්වා.
දෙයියනේ, මෙතන අයිස් වගේ දැනෙනවා.
අපි හැමෝම යමු. නියෝජ්‍ය ජනාධිපතිතුමනි, හරිද?
මට නම්, අධ්‍යක්ෂ කිම් යං හෝ
ඔහුගේ වීදුරු සෙරෙප්පුව බිම වැටෙන්න ඇති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එසේ නොවේ නම්, ඔබ වැරදි ගසකට බුරමින් සිටියාද?
ඔබ එළවා දමනු ලබන කුකුළෙකු වීමට කැමතිද... එළවා දමනු ලබන කුකුළෙකු වීමට ...
මැඩම්?
ඇත්තටම.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට ඒ ආකාරයෙන් බලපෑම් කළ බව අපි දැන සිටියේ නැත .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සායනයේදී VVIP වල ලියකියවිලි මට අරන් දෙන්න.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔහු බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කෑදරයි.
[ඩේගුගේ සිකුරු]
එයා මට කතා නොකර හෝ කෙටි පණිවිඩ නොයවන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
- වාව්! අනේ දෙවියනේ!
- අනේ දෙවියනේ!
- කන්ග් ජූ ඉයුන්!
- කොහොමද?
අපූරුයි!
අනේ මන්දා. මේක මට ගැලපෙන්නේ කොහොමද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න. මගේ සපත්තු.
[ක්වොන් ඔක් බූන් මහත්මිය]
- අම්මේ.
- මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ?
අම්මා.
මගේ බර ගොඩක් අඩු වුණා.
මම ඉස්සර වගේමයි. මම හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා ලස්සනයි. ඔයා මගේ දුව.
ඔබ මගෙන් සුන්දරත්වය උරුම කර ගත්තා.
- ඔයා තාම කෑවද?
- ඔයා හැමවෙලේම අහනවා මම කෑවද කියලා!
ඒකයි මම මෙච්චර මහත වුණේ.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
හොඳයි, මම නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
මම සුප් හොද්ද හදන්න නැංගුරම් කපමින් හිටියා.
හොද්ද හදන්න ඒවා කපන්න ඕනද?
ගිය පාර ඌරා ගැන ඔයා පිස්සු වැටිලා හිටියා.
මේ පාර නැංගුරම් ගැනද?
කෙල්ලේ, ඔයාට ටිකක් කේන්තියි.
- අම්මේ.
- කියන්න.
මාව මේ තරම් ලස්සනට හැදුවට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
දෙයියනේ, ඔයාට හැමදේම හරිද?
අද මව්වරුන්ගේ දිනයද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා ඉපදුනේ ලස්සනට.
විකාර කියන්න එපා නිදාගන්න.
මම එන්නම්. ඔයාටත් සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ආහ්, ඔයාගේ මැණික් කටුව වෛද්‍යවරයෙකු ලවා පරීක්ෂා කරවා ගන්න.
එතනට පැච් එකක් විතරක් දාන්න එපා.
හරි හරී.
මචං, එයා ඒක කොහොමද දැනගත්තේ?
දෙයියනේ, ඇය මානසික රෝගියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
[ලී හ්යුන් වූ]
හායි, හ්යුන් වූ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අහන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා,
කිම් යං හෝ, ජෝන් කිම් ද කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ගහොංහි අධ්‍යක්ෂවරයා කවුද?
නැවතත්, ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
දැන් ඒක වෙබය පුරාම තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
[අපකීර්තිමත් ජෝන් කිම්
ගහොංගේ නව උරුමක්කාරයා බවට පත්වේ]
[පුහුණුකරු මහතා]
ඔබේ ඇමතුම හරවා යවනු ලැබේ...
[ජූන් සුං]
[ජි වුන්ග්]
ඔබේ ඇමතුම හරවා යවනු ලැබේ...
මේ කාන්තාව කවුද?
මම වැරදි ගෙදරකටද ආවේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කොහේ හරි හොඳ තැනකට යන්න ඇති.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට හරි ද?
ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා කොහෙද?
හෝටලයටම ගිහින් නැවතෙන එක හොඳයි.
මගේ නිවස ඉදිරිපිට වාර්තාකරුවන් ගොඩක් හිටියා.
මට ගෙදර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හෝටලයේදීත් ඒකමයි වුණේ.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මම හෝටලයේ නිදාගන්න කැමතිද?
මම මොටෙල් එකකට එන්න කැමතිද?
මට තියෙන්නේ එක කාමරයක් සහ එක නාන කාමරයක් විතරයි.
තවමත් ඇතුළට එන්න ඕනද?
ඔබේ ලෝකයෙන් පිටත.
ගොඩබෑම.
පිටවීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥